Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mendengar pendeta itu?
Saya minta maaf, Pendeta
tapi tidak ada ikatan yang bisa
menghentikanku untuk pergi ke Neeti.
'Apa yang kamu sembunyikan dariku?'
'Apa yang ada di
kepalamu, Neeti?'
'Kenapa kamu
mendapat laporan itu?'
'Aku melakukan apa
yang menurutku benar.'
'SAYA..'
'Saya membuat laporan DNA palsu.'
Neeti..
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
'Aku tidak akan menikah sampai
kamu menyetujui pengantin priaku.'
'Dan kamu tidak akan menikah
sampai aku menyetujui pengantin priamu.'
'Janji?  - Sangat!'
'Kamu sedang berbicara tentang
mendapatkan nilai orang lain.'
'Apakah kamu tahu siapa orangnya?
Itu tidak lain adalah Pari.'
'Apa?  - Benar, itu Pari.'
'Shalu..
- Diam, biarkan aku memberitahunya.'
'Kamu mendapat nilai tertinggi
dari proyek yang dia ikuti'
'sepanjang malam untuk membuat sendiri.'
Apa masalahnya?
Apa kamu marah denganku?
Apakah Anda punya keluhan dengan saya?
Butuh waktu lama bagimu
untuk bertanya, Pari.
Tapi bukan berarti aku bisa mengeluh
ketika orang saya buruk.
Orang?
Siapa yang kamu bicarakan?
- Tentang Anda!
Biarlah.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Neeti
Saya tidak akan pernah gagal untuk memahaminya
apapun yang kamu katakan.
Apa masalahnya?
Mengapa diam saja?
Saya akan mengerti apa
pun yang Anda katakan.
Tapi aku tidak yakin
apakah nasibku buruk.
Takdir..
Akulah yang
bernasib buruk, Pari.
Tidak peduli seberapa besar
aku mencintai seseorang
mereka semua mengkhianatiku.
Terutama saat saya
sangat membutuhkannya.
Anda juga.
Aku juga?
Aku juga, apa?
Beri tahu saya.
Tolong jangan khawatir.
Dan jangan mengutuk nasibmu.
Tidak ada satu pun dari diri Anda yang buruk.
Nasibmu tidak mungkin buruk.
Ya..
Pari, dulu aku juga berpikir
kalau aku sangat beruntung.
Untuk sahabat sepertimu..
Dan suami seperti Sanju..
Tapi apa yang mereka lakukan..
Apa maksudmu?
Ah, benarkah?
Tetap saja Anda bersikap seolah-olah
saya adalah orang yang sangat bodoh
siapa yang tidak
mengerti apa-apa.
Apa yang kamu katakan, sobat?
Neeti-ku tidak mungkin bodoh.
Anda sangat cerdas.
TIDAK.
Kami tidak pernah
membicarakan topik ini.
saya harap
kami telah mendiskusikannya.
Neeti
Saya harap Anda memberi tahu
saya apa yang
telah menyakiti Anda
untuk waktu yang lama.
Sekarang beritahu saya ada apa.
Juga, jangan berbohong dan
beri tahu saya dengan jelas.
Saya ingin memberitahu
Anda bahwa saya tidak bodoh.
Saya mengerti segalanya.
Hari ini, kamu akan menikah
dan pergi dariku selamanya.
Dan Rakesh
tidak akan pernah membiarkanmu bertemu denganku.
Saya menjadi takut.
Mengapa?
Kesalahan apa yang kamu buat
karena itu kamu takut?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kita membatalkan
pernikahannya?
Sama sekali tidak.
Apa yang kalian berdua lakukan di dalam?
Apa yang sedang terjadi?
Anda senang
mengganggu saya, bukan?
Anda menikmatinya, bukan?
Beri tahu saya.
Apa kerugianmu jika memberitahuku?
Tidak apa-apa meskipun
saya tidak memahaminya.
Untuk memahami ikatan
yang saya dan Parineet bagikan
seseorang harus
tulus dan baik hati.
Orang menjijikkan seperti
Anda tidak akan mengerti
apa pun tentang ikatan
yang saya dan Parineet miliki.
Omong kosong.
Jangan mengatakannya
jika Anda tidak mau.
Dia sangat menantang.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya akan menunjukkan
pernikahan Parineet.
Apakah kamu membawanya?
- Ini dia, Bos.
Lihat.
Pari, jangan menikah dengannya.
Pari, jangan nikahi Rakesh.
Saya datang untuk menyelamatkan Anda.
Pari, tolong hentikan!
Jangan lakukan ini.
Rakesh, biarkan dia pergi.
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian?
'Gurinder memperlakukannya
seperti seorang Dewi.'
Kenapa kamu diam?
Beri tahu saya.  Apakah
terjadi sesuatu di antara kalian?
Bagaimana menurutmu?
Saya bertanya karena saya merasa begitu.
Apa masalahnya?
Aku tidak tahu apa
yang Sanju lakukan.
Saya harap Anda sudah memikirkan
keputusan hidupnya sejak lama.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Sanju sangat beruntung
memiliki ibu sepertimu.
Anda tidak pernah mencoba
menghentikannya untuk apa pun.
Anda selalu mendukungnya
dalam apa pun yang dia lakukan.
Sayang, kenapa aku merasa
kamu juga kesal padaku?
Tidak ada yang seperti itu.
Beritahu saya jika
ada yang seperti itu.
Apakah suasana hatimu sedang buruk hari ini?
Apa menurutmu suasana hatiku
sedang buruk hanya hari ini?
Apakah maksud Anda Anda memiliki suasana
hati yang buruk untuk waktu yang lama?
Tidak, tidak sejak lama
tapi untuk beberapa waktu.
Tapi kenapa?
Mengapa suasana hatimu buruk?
Bagikan dengan saya.
Kamu tahu betapa aku memujamu.
Benarkah, ibu mertua?
TIDAK.
Tidak pernah.
Saya sangat membencinya.
Aku membencinya sejak
dia memasuki rumah ini.
Bahkan melihatnya
membuatku kesal.
Dan saya bisa mengatakannya secara terbuka
bahwa kamu adalah menantu
perempuanku yang manis.
Chandrika tidak akan
pernah bisa menggantikanmu.
Tapi aku tidak membicarakan
tentang Kakak Ipar Chandrika.
Pokoknya, ayo.
Tetapi..
Pari, jangan menikah dengannya.
Lihat saya.
Dengarkan aku.  Hentikan!
Apa yang terjadi
antara Pari dan kamu?
Bagaimana kamu
tahu aku mengikutimu?
Saya tahu itu.
Pari mengejarmu.
Apa yang kalian berdua diskusikan?
Beri tahu saya.
'Kuharap kamu memberitahuku'
'bahwa ini mengganggumu.'
Hari ini, aku berpikir untuk membuatnya
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi kemudian..
Ini bukan waktu yang tepat.
Ini bukan waktunya untuk
mengungkapkan kemarahan ini.  Dipahami?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengendalikan amarah saya?
Aku tidak bisa mengendalikan
amarahku, Kakek.
Saya ingin pernikahan
ini segera berakhir.
Semakin cepat Pari
meninggalkan rumah ini,
semakin cepat pula aku
merasakan kedamaian.
Ini hanya tentang
beberapa waktu lagi.
Pernikahan ini
akan segera selesai.
Aku harap Pari tidak
menikamku dari belakang.
Aku harap dia tidak
mencuri Sanju dariku.
Kita akan tetap berteman..
Dan ikatan kita..
Semuanya akan menjadi indah..
Aku tidak harus menikahkannya
dengan pria tercela.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak bersalah.
Jangan salahkan dirimu.
Bodoh.. Pari menanggung
dosanya sendiri.
Ya..
Jangan salahkan dirimu.
Apakah kamu mengetahui
bagaimana keadaan Sanju sekarang?
Yang aku tahu dia baik-baik saja.
Dia aman bersama
anak buah Rakesh.
Terima kasih Tuhan.
Biarkan aku pergi atau
semua orang akan bertanya.
Saya harus pergi.  - Ya..
'Semua sudah dikatakan dan selesai'
'Rakesh tidak manusiawi.'
'Mempercayainya akan menjadi
hal paling bodoh yang pernah ada.'
'Saya tidak akan melakukan itu.'
'Saya berharap semuanya
seperti sebelumnya.'
'Kuharap kita berteman
dan bukan musuh.'
'Aku bersumpah aku akan menjadi orang
yang paling bahagia di pernikahanmu.'
'Tetapi kamu sendiri
yang menyebabkan hal ini.'
'Dengan mengincar laki-laki saya.'
'Semoga Tuhan tidak pernah menganugerahkan
teman sepertimu kepada siapa pun.'
'Seorang teman yang bertekad untuk
menghancurkan rumah temannya.'
'Pari, kamu tidak tahu betapa
bahagianya aku menjadikanmu istriku.'
"Tapi kamu membuat keadaan
menjadi sangat sulit bagiku."
'Aku akan membuat
hidupmu sulit sekarang.'
'Aku perlu menyelesaikan
rekening dengan Neeti dan Pari.'
'Sanju akan mati hari ini.'
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada yang bisa
kamu lakukan sekarang..
Jai..
Kami lapar.
Kami akan makan sesuatu.
- Hei tunggu.
Saya datang juga.
Pernikahan telah dimulai.
Mereka sedang melakukan ritual.
Jai..
- Selamat bersenang-senang.
Kemana kamu pergi?
- Selamat bersenang-senang.  - Jai!
Jai, keluarkan aku dari sini.
Kemana kamu pergi?  Jai!
Kini kedua mempelai sudah
bisa berdiri untuk
mengelilinginya.
Sekarang Anda bisa
memulai pradaksina.
Pari.. Pari!
Apa yang kamu lakukan, Pari?
Pari, aku datang untuk menyelamatkanmu!
Pari, tolong jangan lakukan itu.
Tolong hentikan!
Rakesh, aku akan membunuhmu!
Hai!
Hai!  Berangkat!
- Harimau!  Monu!  Bantu aku!
Hai!  - Sobat!  - Bantu aku!
Hai!  Jai!
'Sungguh, semuanya baik-baik
saja, itu berakhir dengan baik.'
'Mereka semua menentang saya.
Tapi sekarang..'
'Mereka memperlihatkan
bunga di hari pernikahanku.'